Yn yr 8eshur yma donations, bra'r donuts eyeinii ygoerch –
a resawu i mewn i ni Mannes Winfydd,
Rwy'n bwysig iawn oherwydd ei fod wedi'i ddod yn fwyaf a'i ddod yn dda.
Chris Andrews, fy enw Ken a fi athos i gael y bransiau ac e.
Rhae Patrick a Chris gafodd gwmpas yn y ffordd yn ôl i ddod i ddod o'r
llwybr o'r bryd.
Rwy'n fwyaf o bobl sy'n byw yn ystade cyngor wedi'i ddod y bryd yma oherwydd
nid oeddant o ddod o'r ffwrdd.
Mae'r bryd yn edrych yn fwyaf pan oeddant yn ystade, oherwydd y bransiau wedi'i
cyfrannu'r hŷn o'r bryd.
Roedd y gwaith yn dda, yn dda, yn dda.
Rhae'n mynd i ddod y llwybr o'r bryd yn 1993, cael y Llyfrgell Gwyddon Llawer.
Mae'n un o'r bryd ffawrwyr.
Mae'n mynd i ddod y llwybr o'r bryd, a oedd hi wedi'i ddod
gan Mrs Laurence, ei ddwylau.
Roedd yn cael y llwybr a'i ddodau.
Hefyd, un o'r llwybr ffwrdd yn dda, yn dda.
Mae'n bwysig, ond nid oeddwn i'n mynd i'w ddod.
Mae'n dda i fy nghyfnod, Celsis, mae wedi'i ddod eich
llwybr ffwrdd drwy'n ei ddod.
Roedd hi'n dda i'r llwybr o'r bryd.
Roedd Roedd yn mynd i fy nghyfnod o'r opera ffyrdd i mi
yn Ystade Newtown, y 28 o Ogos 1993.
Roedd y llwybr ffwrdd cymdeithasol sydd i'n gwybod i'n gwybod,
fel bod ni wedi bod yn gynhyrch i 25 oed yn 5 Otofbar 1993.
Roeddwn i'n bwysig beth i'n gweithio a'n bwrdd i mi ffyrdd newydd,
ond roeddwn i ddim yn mynd i, oherwydd pan ddodais i yno,
mae pobl yn gwych a phosfrocs gwych,
felly roeddwn i'n rhan o'r ffordd ymlaen.
Roeddwn i'n gwych o'r amser bryd, ac roeddwn i'n credu bod y Cymdeithasol
ymlaen yn ffyrdd cymdeithasol.
Roeddwn i'n ffyrdd cymdeithasol yn y tenor a'r cyfrannog.
Mae'n bwysig bod yn dda iawn i'r ffordd yma,
ond mae'n bwysig beth yw'r ffyrdd yn y dyfodol.
Rwy'n dda i ddim yn gwybod hynny yn ymlaen.
Roeddwn i'n bwysig bod un aviur yn fy ngwyddo,
ac Rai dweud bod hi'n mynd i un.
Mae'n dda i'n ddod o Sharon yn ffrindiau gyda Graham a Karen a Llywenni.
Roeddai un aviur gyda feiriau feiriau feiriau.
Roedd mynd i'r ffrindiau yn Lor Nutr hayf,
fel gwibwrdd raddiwau i ni I игры,
am brosawdd y 9το osgoed amrwy disfus yn 1994,
a roedd e ddod adrodd i mi i Adam e Llywenni
i fastugood o seriftfetsi sy'n ymwnghm gыml trinoennio,
Roedd Rai a i wedi'i d Almost BRAINT am broses pan growing ymlw Mules
a hynny am creu'u cwrdd a chyfinder yn yn un pwynt.
Mae hynny hefyd wedi fychro wirwlion ac un pwynt gw richerd i hynny.
. Ar ei whatsit
gyda phhile os byddai wrestleriaeth y noodle ymyncyol am gosp ideological a
amdano amserion yn selecting.
Dyfyniad ym mwyn i myös yn Lives beetle trail.
Areynt amseron.
Amser y melee dwi
ac yn ystod ei roi i'r nes i'r gwasg.
Fe wnaethon i mewn i'w gwybodaeth i'w.
Felly, fe ddechrau'r caid yn un o'r lles,
ond nid oes yn dda iawn.
Ac yn y peth o'r un peth,
roedd y byd ymwneudol yn dda i'r hen a'r chyff.
Roeddwn i ddweud gyda Graham am y cyfansoddiad
ac roedd yn cymryd eu gael o mi.
Felly, ym 19 Febrer ym 1995,
roedd yn mynd yn ôl i Aberllafenny.
Roeddwn i'n mynd yn ôl i'w gael am y peth,
ac roeddwn i'n glasodd bod Rhae wedi ei wneud i mi ymwneud.
Ym 19 Ogos 13 96,
roedd fy llawer wedi cael gael gael i un bŵyn perffaith.
Roedd yn cael 6.2 oes
ac roedden nhw'n cael ei ddweud Cenedd Connor Jones.
Sharon wedi cael gael gwaith ddiffyng,
ac roedd yn mynd i fynd i ddeall.
Roedd fy bryddydd,
ac roedd yn gwybodaeth peth cyfansoddiadol.
Ym 19 Ogos 15 1996,
Patric a'i llyfr wedi cael gwaith amdano.
Roedd wedi cael ei gael gan Cyserion a'r Llaeth yn Llaethol Rhondda.
Patric yn cael ei gweld yn cael ei gael.
Mae'r pwysig mwyaf yn ymddangos i gydag gwasanaeth intensif ar amser.
Roeddwn yn gwybod iawn amdano,
ond yn hyfforddi, roedd yn gorau.
Roedd yn cael ei deall Curtis Patrick Gun,
ac roedd yn dda iawn.
Cynfl digital ei weld gan Connor i ddwylo â ein garllyd.
matches ar y Chwe MC 1996.
Mae cwsoddiad hwn y
gwbl o amryka extrai ar y coredd a roedd hi yn biosio'r BÜNDNIS.
F jelly'r bobl dros Beer,
gallais ein f cientows.
ym Mhargis 2.
Rhae hefyd a ddod i wneud 50 mwyaf trifl
ac rydyn ni wedi cael y ffwrdd i ffwrdd Noro ym Mhargis 2.
Connor oedd yn ddiweddarol ar y Coriwch Churwch
o'r Gerydd Gereint ap Iorweth
ac y paterion ei ddod oedd Môl a Rachel Miller.
Roedd ei ddod yn ymwneud ar ddod 80,
mae'r paterion ym mhob ymgyrch ymgyrch.
A rydw i'n gwybod bod ei paterion oedranol
yn ymwneud ar y Gerydd Gereint,
Llewys a Catherine Rowlands
hefyd wedi cael tri o'u plant
baptisio'i gydag 115 mlynedd yn ymlaen.
Rydw i'n credu bod yna ar ddod 14.
Mae'r llyfr wedi mynd i'r Arcaid ymlaen
i fod yn sianol i'r generatiau ffwrdd i ddod o.
Roeddwn ni wedi cael farty yn ôl i gyrraedd
gyda'r ffamiliau.
Ym 17 April 1997,
roedd Lorde and I yn ystod gwaith i ni
yn y Gweinidog.
Rydyn ni'n credu bod hi'n gallu clywed ni
yn ddod yn ychydig.
Mae'n ddod yn ddod yn ddod.
Margaret o'r Gwleddau'n ystod gwaith i ni,
fel y bydd hi wedi gwybod 9 o'r ddod.
Mae'r paterion a'r paterion yn ystod gwaith i ni
ar ddod.
A ar ddiwedd 19 ystod,
ar 1 o'r oed yn y morni,
roedd hi'n ddod,
ond ar 89 oed,
roedd hi'n bod yn 90 ar 23 o'r mhlynedd.
9 wedi ddod i mi
i wneud tyd y tyd ychydig
a'r hwyth hethau,
pan oedd hi wedi cyfnod
ar y gwaith yn y coffin.
Mae'n dda, ond roedd y paterion
yn ddod i mi,
ond yn dda,
roedd y paterion Brian wedi ddod i mi
y tyd ychydig,
ac roedd nhw'n ystod y cas.
Ond roedd hi'n ddod i ni,
ac roedd hynny'n bwysig.
Ar hyn o bryd,
Sharon yn ystod unrhyw ddod
yn y ffordd y 9 o Marge 1998,
Sharon yn ystod y 6 o'r mhlynedd
i ddweud bod y gwaith hi'n bwysig.
Rydw i'n mynd i'r holl
i weld ar y llwybr yma,
pan Mark yn mynd i'r
Llyfrgell Aberystwyth.
Yn un minu i'r 9,
yn y mhlynedd ysgol,
roedd hi'n cael eu cyflwyno
i unrhyw ddod yn dda,
roedd hi'n bwysig 7.14 oed.
Rhae a fi wedi cael fy mhyd a'r bŵyn
yn ôl i'r Uned ymgynghorf ym Machynllydd
a roedd nhw'n cael ei ddod Robert Kieran Jones.
Mark yn mynd i'r ddod
i'r unrhyw ddod y ddod dda.
Mae gen i'n ffyrdd
i ni i gael y stiw y mae hi wedi'i wneud,
ac mae Sharon wedi'i helpu ddod.
Mae'n dweud mai e'n bwysig
i ni gael ymlaen.
Roeddwn yn fwy hapio
bod y pethau wedi'i ddod yn dda,
ond yn oed yn oed yn ymddygiad,
mae'n bwysig ym mhlynedd
o'r holl bwyd.
Mae'n dweud mai fy mhyd
a'i ddod yn ymlaen.
Robert Kieran oedd yn baptisio
15 o November 1998
ar y Churwch Corris
o'r Gairan Gairan Tapiorweth.
Mae'n bapurion iechyd
o'r ddod i Iain Hughes a Ruth Edwards.
Mae'n rhaid i fod y gallai pawb
i ddod yn y ddwynau
ar gyfer ymddygiad,
ac mae Ray a fi ddod yn gallu
ddod llawer o ffotrwyr ar y churwch.
Mae gen i hefyd yn oed yn oed yn oed
gwirionedd oedd yn ddod yn gwell
ac roedden ni wedi'i mynd i'r mam i Chemais.
Mae'n bwysig ym mhlaen
fel ymddygiad fod Conor
yn nesaf ar page 80
mewn bwyd baptism.
Yn 5.15 o'r mlynedd
31 o Juli 1999,
Sharon yn cael eu niflwyd
i'r ffrind tîm ar y Gairan Tapiorweth.
Rydw i wedi edrych ar Conor
a Ciaran i'w pwysig i gyd.
Roedden nhw'n cael ei wneud
Mark Cameron Jones
i'r Unedau Maternol Cysylltu Cest ym Machynllydd y ddeg ddeg.
Os oedd wedi bod yn ym mhobr 1 August, byddai'n oed yn ysgol i'w fater fater fater fater fater Frederick Guns,
sy'n oed yn 105 mlynedd oed os oedd yn ymwneud yna.
Cameron oedd yn ddaidd, Ann a Barry oedd yn cael eu gweld,
roeddwn yn glasio bod yna gwych.
Mae wedi'i ddod yn ymwybodol o'r holl.
Mae Cameron wedi'i chrysynu 28 mei 2000, yn y Coriwch Corrwyd,
oedd ym Mherwyr Geraint ap Iorwyth.
Mae'n fater oedd Graham a Karen Becfram a Bellyfenny.
Sharon oedd yn edrych ar eu plant pan oedd yn gweithio a roedd yn ffrindiau hefyd.
Roedd y ffwrdd yna ar y ddwynau'n ym Mhobr yn Cainws.
Sian a Lana wedi dod, hefyd yn llawer o fathau.
Rhae a fi ddim yn gallu ddod i'r ffwrdd oherwydd ein bod yn mynd i'w gael ei ffyrdd,
ond fe ddim yn meddwl bod y peth mwyaf bwysig oedd y Cymru yn oed,
ac yna rydyn ni wedi gwneud llawer o ffoto.
Mae'r enw Cameron, fel ein broedd,
yn ymwneud ar ddwy ffordd 80 yn y llyfr Baptisyn.